本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
台本整理: TAO&阿宇   台本校对:乙一   翻译:illyfhy    校对:雾叶
时轴:月执   压制:KiLin   轴校/繁化:小病   负责人:雾叶
暑
好热
放課後 二人で過ごした教室
放学后 两个人独处的教室
机の上 夢中ではずむ君の声
课桌前 你尽情谈笑的声音
鈍感な君のその態度が
你那迟钝的态度
いつも私を意地悪にさせるの
总是让我忍不住使坏
ひとりぼっちだと思う時もある
有时会感觉自己孑然一身
涙止められない日もある
有时会发现自己泪水不止
本当の私を見つめてほしいの
我渴望你 能凝视真实的我
きっと伝わると信じているよ
我相信你 终究会明白的
君はいつだっていつだって 変わらないから
你从来 从来都不会改变
私が何回も何回も シグナル送ってあげる
我总是 总是默默将心意传达
夢見たあの丘目指して
向着梦中的那座山丘前行
くじけそうな時も 頑張れそうだよ
哪怕荆棘满布 也能全力以赴
君がいるから
因为有你相伴
で 確か今日のサークル活動は
话说 我记得今天的社团活动是
#8 试验品与心理阴影与回想模式
キャラクターデザインの方向性の打ち合わせだったよね
讨论人设的方向吧
ああ 特に加藤がモデルとなるメインヒロインのな
嗯 尤其是以加藤为原型的女主角的人设
私 脱ぐなんて 聞いてないよ
我可没听说还要脱衣服啊
安心しろ加藤 そっちはゲームの絵じゃない
放心啦加藤 那些不是游戏的图稿
英梨々のサークルの夏コミ原稿だ
而是英梨梨参加夏季CM的同人志原稿
ごめんなさいね 加藤さん
抱歉了 加藤同学
ちょっとだけ スケジュール 押しちゃって
日程安排得有点紧
へえ そうなんだ
啊 这样啊
大変だね
真是不容易
その夏コミって いつからだっけ
那个夏季CM什么时候开始来着
あしたから
明天开始
えっ？
嗯？
あしたから
明天开始
えっと 今から 印刷するんだよね
可是 你们现在才开始准备印刷吧
大丈夫 コミケは ３日間もあるの
没关系 CM有三天时间
あたしのサークルは 最終日だから 余裕よ
我的社团最后一天才参展 时间很充裕
そうなの
真的吗
んなわけねーだろ
充裕个头啊
印刷代に 特別料金が上乗せされる上に
不仅要额外支付给印刷厂特别服务费
印刷所の皆さんのお盆休みを奪う最悪の行為だ
还将成为剥夺印刷工人们盂兰盆假期的罪人
せっかく ネーム 手伝ってやったのに
你画分镜时我还帮了忙的
何で こんな ぎりぎりまで 引っ張ってんだよ
为什么还是拖到了现在啊
作家が 原稿 遅らせることに 理由なんてないのよ
创作者拖稿不需要理由
あっ 何か カッコイイ
啊 感觉好帅
んなわけねーだろ
帅个头啊
にしても コミケかぁ いよいよだね
不过 真快啊 CM终于要来了
ああ いよいよだ
嗯 是啊
だが 今回の夏コミは あくまで前哨戦
不过 夏季CM也就是一场前哨战罢了
俺たちの真の戦いは 年末の冬コミ
我们真正的战场乃是年末的冬季CM
デビュー作となる超大作ギャルゲーを引っ提げ
我们将以一部超大作Galgame出道
同人界に革命を起こす
在同人界掀起革命
スーパープロデューサー＆ディレクター 安芸倫也の伝説の幕開けが
超级制作人&监制 安艺伦也的传说就此开始
そういえば 澤村さんは 行くんだよね
说起来 泽村同学会去CM的吧
自分の本 出すんだし
毕竟你要出本子
行くわけないじゃない 売り子は パパとママに任せてあるわよ
我怎么会去 销售方面都交给爸爸妈妈负责了
ずいぶんと理解のあるご両親だね
你父母真开明啊
あなたは 行くつもりなの
难道你要去吗
あんな 世界一 オタクが集まる戦場に
那可是人流量世界第一的御宅族战场
一般人が軽い気持ちで近づいたら 後悔するわよ
普通人要是不做好觉悟就去 肯定会后悔的
でも せっかく 出海ちゃんに チケット もらったし
可是 难得出海给了我们票
年末のリハーサルのつもりで 行ってみようかなって
我挺想去看看的 就当是年末冬季CM的彩排
楽しみだよね 出海ちゃんの同人誌
出海的同人本 真期待啊
ああ あの熱の入れようだと
是啊 毕竟她那么狂热
きっと 「リトラプ」愛にあふれた 楽しい本になってんだろうなあ
作品中肯定充满了她对「Little love」的爱 应该会很有趣
まあ ぜいたくは言わないから こういう本じゃないことを祈るよ
我也不奢求什么 只要别是这种本子就行
ああ それなら大丈夫だぞ
啊 这方面你不必担心
「リトラプ」本なら １８禁だったとしても
「Little love」的本子就算是18禁
たぶん 女の子の裸は 出てこないから
女孩子的裸体大概也是不会出现的
それって 何の裸が出てくるの 本当に大丈夫なの
那会出现什么的裸体啊 真的没问题吗
本当にこのゲームでいいのか
你真的要玩这游戏吗
だってほら 出海ちゃんものすっごく面白いって言ってたし
因为出海说这游戏非常好玩嘛
ちょっと 興味 湧いちゃったんだよね
所以我也想玩玩看
出海ちゃんが 熱く語ってたのは 「リトラプ３」だけど
不过 出海常挂在嘴边的是「Little love3」
これは １作目だぞ
你玩的这个可是第一作哦
ここに 「３」がないんだから 仕方ないよ
这里没有3 我也没办法啊
それに どうせなら最初の作品から触れてみるのも いいよね
再说了 反正也是要玩 从第一作开始也不错嘛
いつの間にか 自分の意思で 乙女ゲーをプレーしたいと言いだすなんて
不知不觉间 你也终于会自己说想玩少女游戏了
加藤 お前 オタクとして成長したな
加藤 你也越来越宅了嘛
ああ うん そうだね
啊 嗯 是呢
って いきなり 本名プレー
一上来就用真名啊
覚悟 決め過ぎだろ
你的觉悟未免太高了吧
俺だって なかなか できないぞ そんな恥ずかしいまね
这太羞耻了 连我都很难做到啊
安芸君は もう 作業に戻っていいよ
安艺同学 你可以回去干活了
私 勝手に 時間 つぶしてるから
我会自己打发时间的
おっ おう
哦 好吧
英梨々
英梨梨
何よ
什么
いや お前 原稿は
没什么 你原稿画好了？
うっ ほんのちょっと 休憩してただけじゃない
我只是稍稍休息一下而已啊
いちいち 細かいこと言って うざいわね
你烦不烦啊 这也问那也问
そうですか
我烦吗
お前の原稿に理不尽に付き合わされてる俺がうざいですかごめんなさい
你强制我帮你赶稿还嫌我烦是吗 真是对不起了
あれ キャラ選択だ
咦 角色选择吗
そう
没错
ここで自分の身の回りの警備をするお付きの騎士を選ぶんだ
这里要选一个跟在自己身边做护卫的骑士
ちなみに 選んだら
顺带一提 选择之后
１カ月間はそのキャラに関連したイベントしか起きないから
一个月之内只会发生与该角色相关的事件
慎重な選択が必要にだな
所以必须谨慎选择
大丈夫だよ 安芸君
没事的 安艺同学
ちゃんとマニュアル読みながら進めてるから
我会边看说明手册边玩的
そうか
这样啊
ん 誰にしようかな
唔 选谁好呢
えっと エラルお兄さまに ジーアス王子に シンフォーニュさま
艾拉禄哥哥 吉尔斯王子 还有辛佛纽大人
あっ この幼なじみの セルビスにしようっと
啊 就选这个青梅竹马赛尔俾斯吧
セルビス 選んじゃったの
你选了赛尔俾斯？
い いえ 駄目ってわけじゃないんだけど
啊 不 不是说不行
フラグ管理が とても 難しくて
只是这角色的flag管理非常困难
隠しイベントの発生条件が かなり特殊な
隐藏事件的触发条件也相当特殊
上級者向けキャラなんだけどな
是一个适合高手攻略的角色
あのね だからね 澤村さん
我说 那什么 泽村同学
そういえば お前 前から セルビス推しだったな
说起来 你从前就很喜欢赛尔俾斯呢
きれいな花火だな 俺は お前のことが…
烟花真漂亮啊 惠 我对你…
どうしよう 安芸君 何て答えよう
怎么办啊 安艺同学 我该怎么回答啊
俺に聞くなよ 恵
别问我啊 惠
だってさ この告白は重いよ
可是这告白也太沉重了
ギャルゲーも 乙女ゲーも 一度 告白を受け入れたら最後
Galgame也好 少女游戏也好 一旦接受告白
あとは 永遠の愛一直線だ
等待你的就是永远的爱
浮気や心変わりなんて 許されないぞ
绝不允许三心二意 见异思迁
けど 私たち まだ 高校生だし
可我们还是高中生啊
いきなり現実に逃げ帰ろうとするな
别突然逃回现实啊
澤村さんなら どう答え…
泽村同学会怎样回答…
ごめん ホント 原稿の邪魔しちゃって ごめんね
对不起 打扰你赶稿了 实在抱歉
にしても やっぱり 安定してんなお前の同人誌は
说起来 你的同人志质量真是相当稳定啊
時間がないからって絵が荒れちゃったら
就算没时间 作画也马虎不得
本を買う人に失礼でしょ
否则就是对购买者的不尊重
英梨々 お前 もうプロでもやっていけるんじゃないか
英梨梨 你已经可以去做专业画师了吧
商業の編集さんとか よくサークルスペースに来るらしいわよ
的确经常有商业公司的编辑来社团摊位找我
あたしがイベントに行かないから 直接 話したことはないけどね
但由于我自己从来不去 所以还没和他们直接交流过
えっ
诶
うちのサークルは 君に とても興味がある
我们社团对你相当感兴趣
なあ 英梨々
我说 英梨梨
うん？
嗯？
「ｒｏｕｇｅ ｅｎ ｒｏｕｇｅ」からの誘い どうすんだ
「rouge en rouge」的邀请你打算怎么答复
魅力的な話よね
还挺让人动心的
そうだよな
的确
シャッター前サークルだから
毕竟是卷帘门前的社团
きっと 今の倍以上は売れるし
肯定能让我人气翻番
もう成功は約束されたようなものよね
成功也将变得唾手可得
英梨々は これから どうしたいんだ
英梨梨你今后有什么打算
これからって？
今后？
今みたいに 趣味で絵を描いていくのか
是像现在这样凭兴趣作画
それとも もっと上を目指すのか
还是想更上一层楼
もしお前がさ
如果你
本気でやっていきたいって言うんなら 俺は…
真心想更上一层楼的话 我就…
終わった
画完了
もうさっき加藤さんがプレーしてるの見てるときから我慢できなかったのよねー
刚才加藤同学在玩的时候我就已经忍不住了
何か イベント発生条件全部覚えてる
事件的触发条件我好像全都记得
何で そんなに慣れてんだよ
为什么你会这么熟练
ホント プレーするの ８年ぶりなのにな
是啊 明明都八年没碰过了
何でだろ
为什么呢
ねえ 覚えてる 倫也
伦也 你还记得吗
うん？
嗯？
このゲームって
这个游戏
ああ もともと お前のだよ
嗯 原本是你的
借りパクってやつよね
你真是有借无还啊
あのときは 返せなかったからな
那时候没法还你啊
ねえ 倫也
我说 伦也
ん？
嗯？
今から あたしは
从现在起
あんたのサークルの柏木エリだからね
柏木英梨只属于你的社团
えっ？
诶？
冬コミまでは他のイベントにも一切出ないし
在冬季CM之前 我不会参加任何其他漫展
ゲスト原稿すら一つも請けるつもりはないからね
约稿也一概不会接的
お前 それって…
你 这是…
だいたい引き抜かれるにしたって 波島になんてごめんよね
就算被挖走 我也绝不会跟波岛这种人走
あんな作家も女も使い捨てな最低の同人ゴロ
那个混蛋同人骗子 创作者和女人都是用完即扔
いやお前 さすがにそれは元同級生に対してひどいだろ
好歹是老同学 你这么说未免太过分了吧
倫也あんたやっぱ波島のこと好きでしょ
伦也 你是不是真的喜欢波岛啊
それも 腐女子が喜ぶレベルで
而且是会让腐女激动的那种喜欢
そんな裏設定 いらないから
你别给我乱加设定
ったく
真是的
夜食 できたよ
夜宵做好了
って 何かいい雰囲気だね２人とも
你们俩聊得挺欢的嘛
男の家で当然のように料理作ってるあなたに言われると
你还不是理所当然地在男生家里做饭
何か微妙
还说我呢
急げ加藤 でも走るなよ
加藤 快点 但是不要跑
そろそろ サークル入場が 締め切られる時間だ
社团的入场时间快结束了
あのさ 安芸君
我说 安艺同学
何だよ
怎么了
何なの これ
这是什么情况
驚いたか ここで後ろを振り返った人たちは
吓到了吧 在这里回首的每一个人
皆 「見ろ 人がごみのようだ」
都会想大喊「看 垃圾堆般的人海」
と叫びたくなる伝説の階段だ
可谓是传说之阶梯
伝説なのは階段の方じゃないと思うんだけど
我倒是觉得成为传说的不是阶梯
しかし 今日の俺たちはあそこに並ぶやつらとは違う
不过 今天我们和在那里排队的家伙们不同
準備会という世界の秩序によって選ばれた サークルチケット組だ
我们是被名为准备会的世界秩序所选出的社团票组
だから 遠慮なく ごみ扱いしてもいいぞ
所以可以毫不客气地将他们视作垃圾
よくないでしょ
这样不好吧
よっ 出海ちゃん
哟 出海
あっ 倫也先輩
啊 伦也学长
本当に 来てくれたんですね
你们真的来了啊
そりゃ 出海ちゃんの 一世一代の晴れの舞台…
当然了 这可是出海大展身手的舞台…
うれしい
好开心
私 私
我 我
えっと 私もいるんだけど
呃 难道我被无视了吗
先輩の彼女さんも ありがとうございます
也谢谢你了 学长的女朋友
えっと せっかく彼女と勘違いされてることだし
呃 难得被误认为是女朋友
「倫也から離れなさいよこの泥棒猫」
我是不是该说句「离伦也远点 你这狐狸精」
とか言った方がいいかな
之类的话啊
やるならせめてほんの少しくらいは感情込めてくれ
要说的话就给我带点感情说啊
お二人とも お手伝いありがとうございました
谢谢你们来帮忙
えっ もう準備終わり？
诶 已经准备好了吗？
はい あとは 開場を待つだけです
嗯 接下来就等开场了
でも あっちの人たちは まだ ずいぶんと忙しそうだけど
不过 那边的人看起来还很忙啊
加藤
えっ 私 何か まずいこと言った
诶 我说错什么话了吗
あの場所に配置されているのはな
你知道那里是谁的地盘吗
販売数も数千レベル
那里是销量数千
売り上げも数百万から 下手すれば千万単位
销售额高达百万乃至上千万
そんなこんなで 税務署にも熱く注目されているいわゆる超人気サークルだ
让税务局都紧盯着不放的所谓超人气社团
それに比べて こちらは
相比之下
搬入数１００部で 半分売れれば御の字
我们是印刷量100册 销量过半就谢天谢地
いつもにこにこ 赤字会計「Ｆａｎｃｙ Ｗａｖｅ」です
脸上微笑常在的赤字社团「Fancy Wave」
そうなんだ 何か ごめんね…
这样啊 对不起…
まあ コミケに参加してる ９割以上のサークルは
不过 参加CM的社团
だいたいそんな感じだけどな
大概有九成以上都是如此
いえ そんなのいいんです
其实 我不在乎什么销量
同人誌即売会には たくさん売れるよりも大事なことがあるんだから
在同人即卖会上 销量并不是最重要的
あるんだ
是吗
だって 同じ趣味の人たちが一つの場所に集って
在这里 志趣相投的人齐聚一堂
作品を見せ合ったり 熱く語ったりするなんて
高声畅谈 品鉴作品
とっても 素敵なことだと思いませんか
你不觉得这是件非常美妙的事吗
つまり ここにいるのはみんな
也就是说 聚集在这里的
安芸君や出海ちゃんみたいな人たちってこと？
全是和你们一样的人？
何だよ その 嫌そうなリアクション
你这一脸嫌弃的表情是怎么回事
えっと 見たまんまでね
呃 诚如你所见
ここには 同人誌がある 夢がある 仲間がいる
这里有同人志 有梦想 有同好
素敵なことがこんなにいっぱいあるんです
满眼都是美好的事物
私 同人誌作り始めて まだ１年だけど
我开始同人创作只有一年
ホント 楽しいこと 色々 あったし
但经历了不少开心的事
これからだって たくさんあると思うんです
我想今后还会碰到更多开心的事
だから たとえ本が全然売れなくったって
所以 就算一本都卖不掉
１人で売り子しなくちゃならないから
就算我得一个人在这里看场子
他のサークルの本も買いに行けなくたって
没法去其他社团买本子
売れ残りの本で 帰りのキャリーバッグが重くったって
就算回去时 没卖完的本子让我的拉杆箱变得沉甸甸的
決して泣いたりしないんです
我也绝不会哭
出海ちゃん 今日は 私たちがいるから
出海 今天有我们在
遠慮なく本を買いに行っていいから
你可以放心去买本子
はっ はい ありがとうございます 彼女さん
好的 谢谢学长的女朋友
一生 恩に着ます
大恩没齿难忘
あのね 私のことは名前でいいよ
那个 你叫我名字就好了
はい 分かりました 加茂さん
嗯 明白了 加茂姐
えっと…
那个…
出海ちゃん
出海
はい
嗯
同人誌 始めて何年になるって
你画同人志多少年了
えっ だから やっと１年ですよ
诶 刚才说了一年啊
それまでは 買い専で
之前我都只是买
１年で 君はこれを描いたのか
才一年你就画出了这个吗
先輩？
学长？
安芸君 大丈夫
安艺同学 你没事吧
なあ 出海ちゃん
我说 出海
この本 完売させちゃまずいかな
你愿不愿意 把本子全部卖完
ただ今から コミックマーケット ２日目を開会いたします
CM第二日现在开场
チクショー チクショー
可恶 可恶
これだから同人誌はやめられねえんだよな
同人志真是让人欲罢不能啊
ねえ あそこのサークルまだ残ってるかな
你说 那家社团的本子还有剩的吗
恵さん
惠姐
あの 恵さん
那个 惠姐
えっ？ ああ ごめん 何
嗯 啊 抱歉 什么事
倫也先輩 どこ行っちゃったんでしょう
伦也学长到底去哪了啊
さあ でも そのうち帰ってくると思うよ
我也不知道 不过他应该很快就会回来的
気にならないんですか
你不在意吗
そもそも 気にされてないのは私の方だし
说到底 不被在意的是我才对
あっ ちょっと怒ってる？
啊 你生气了？
だいたい 今 安芸君が頑張ってるのって
而且 安艺同学之所以这么来劲
出海ちゃんのためだよ
一定都是为了你
どうして そんなこと分かるんですか
为什么你会知道呢
何で そんなに 信じられるんですか
为什么你会这么信任他呢
全然 信じてないから 分かるんだけど
因为我一点也不信任他 所以才知道
あっ また ちょっと怒った？
啊 又生气了？
あの
那个
ん 何かな 出海ちゃん
嗯 怎么了 出海
恵さんって ホントに倫也先輩の彼女なんですか
惠姐真的是伦也学长的女朋友吗
ううん メインヒロイン
不 我是女主角
何ですか それ？
什么意思？
何なんだろうね 本当に
到底是什么意思呢
ごめん 遅くなった
抱歉 回来晚了
先輩
学长
先輩？
学长？
何部 売れた
卖了多少本了
えっと… ３０部ぐらいかな
我数数… 三十本左右吧
ってことはあと７０か
也就是说还剩七十本
楽勝だな
小菜一碟
さあ どうぞ ご覧になっていってください
大家 快来看看
ちょっ ちょっと待ってよ 先輩
学 学长 等一下
何で こんなでかいポスター作っちゃったんですか
你怎么做了这么大一张海报啊
出海ちゃん
出海
うん？
嗯？
売れなくてもいいなんて 嘘だよな
说什么卖不完也无所谓是骗人的吧
えっ？
诶？
たくさんの人に読んでもらいたいんだろ
你肯定希望大家买来看吧
だから 同人やってんだろ
所以才创作同人志的吧
だったらどうしてこのページなんですか
那为什么要用这一页做海报啊
これじゃ さらし者だよ
这完全是当众出丑啊
何で そう思う
你为什么会这么想
だって これ 未完成のページじゃないですか
因为 这页还是半成品啊
アハハ ペン入れ 間に合わなかったな
哈哈 没来得及描线吧
だって 入稿の前日になって 新しいネタ思いついちゃって
因为 在交稿前一天我想到了新的点子
何だよ それで できてた原稿 ボツにして 描き直したのかよ
什么嘛 所以才把画好的稿子作废 重新画了啊
けど １日じゃ 全然 足りなくて
可是 一天的时间完全不够
だから 最後の方 下書きのままになっちゃって
所以最后那部分直接用了草稿
そうそう 後半なんか 完全に暴走しちゃってるよな
没错没错 后半部分完全暴走了
だから こんな看板 やめてください
所以快把牌子放下来吧
いや このページでなきゃ駄目だ
不 必须要拿这页做招牌
どうして そんな意地悪を
为什要这样欺负我
意地悪なんかじゃないよ
并不是在欺负你哦
恵さん
惠姐
そこから 最後のページまで 息つく暇もなかった
从这页开始到最后一页 看得我连喘气的工夫都没有
すっごく 面白かった
非常有趣
あの
请问
すいません 見せてもらって いいですか
能让我看一下吗
ぜひ ご覧になっていってください
当然 欢迎阅览
えっ でもこの本は男性向けじゃ…
诶 可这不是男性向作品…
どうも
谢谢
１部 下さい
请给我一本
えっ
诶
ありがとうございます
非常感谢
どうですかー 面白いですよー
欢迎大家阅览 很好看的哦
ありがとうございます
谢谢
ありがとうございました
見ていってくださーい
走过路过不要错过
こちら２部までとなっております
每人限2本 谢谢合作
お手に取るだけでもいいので
随便翻翻也可以
余計なことをしてくれたね倫也君
你还真是多管闲事啊 伦也
１部 下さい
我要一本
来年あたり うちのサークルで派手に売り出すはずだったのにな
我本来还准备明年让她通过我们社团一炮走红呢
ありがとうございます
谢谢
申し訳ありません 完売でーす
抱歉 已经售完了
本当に 本当に ありがとうございました
真的 真的非常感谢
ただ今をもちまして コミックマーケット２日目を終了します
现在 CM第二日正式结束
英梨々
英梨梨
やっぱり英梨々だ
果然是英梨梨
お前さっき出海ちゃんのサークルで本買ってただろ
你刚才在出海的摊位上买本子了吧
黙って会場に来たからって 恥ずかしがることないだろ
干嘛这么不好意思 来了一声也不吭
この前久しぶりにゲームして
前两天你久违地玩了游戏之后
「リトラプ」熱がぶり返したんじゃないのか
不是重燃了对「Little love」的热情吗
そんなんじゃない
才不是
あと 出海ちゃんは引き抜きの件とは関係ないぞ
还有 出海和挖人的事没有关系
分かってる
我知道
どうしたんだよ
你怎么了
何でもない
没什么
何でもないことないだろ
怎么会没什么
英梨々 お前何か怒ってるだろ
英梨梨 你是不是在生气
この本 どうだった
这本同人志 你觉得怎么样
どうだったって お前も読んだんだろ
怎么样？你应该也看了吧
だったら分かんだろ
那就不用我说了吧
うん 分かった
嗯 不用了
だって 倫也すっごいうれしそうだった
因为 伦也看起来非常高兴
ものすごく真剣に売ってた
非常认真地帮着卖
めちゃくちゃ推してた
还极力推荐
当たり前だ すごいよ 出海ちゃん
当然 出海很厉害的
いつの間に こんなに成長して…
不知不觉间成长了这么多…
あたしの本にはあんな反応したことなかった
你对我的本子就从没做出那种反应
えっ？
什么？
倫也はあたしの絵を見てドキドキしない
伦也看到我的画也不会心动
あたしの本を 本気で売ったりしない
也不会认真地帮我卖
何も感じてくれない
也不会发表任何感想
いや ちょっと待てよ
不 慢着
お前と出海ちゃんじゃ 全然違うだろ
你和出海完全不同吧
ジャンルも人気も 今の立ち位置もさ
无论是风格 人气 还是在圈子里的地位
じゃあ あたしの方がすごい
那我比她更厉害吗
えっ？
什么？
ねえ 答えてよ
你说啊 快回答我啊
あたしの本の方があの子の本よりすごい？
我的同人志比她的更厉害吗？
何が何でも売ってやろうって思う？
你愿意尽全力帮我卖吗？
お前は 俺が頑張らなくたって売れるだろ
你的本子就算不用我帮忙也能大卖吧
何も答えてない
你什么都不回答
倫也 さっきから何にも答えてくれない
伦也 你一直在回避我的问题
バイバイのあと 冷めない微熱
Bye bye之后 低烧依旧难退
夜風に吹かれ 考える
迎着夜风展开思绪
好き 嫌い 嫌い 好き 繰り返す
喜欢 讨厌 讨厌 喜欢 如此循环
その瞳にうつっているのは
你的眼瞳中照映着的
現実（リアル）？ それとも虚像（二次元）？
是现实 还是虚像
容易く可愛いだなんて言わないでよね
不要总把可爱一词挂在嘴边
明日も目をこすって「おはよう」を言って
揉揉眼睛 明天也要对我说早上好
他愛もないこと たくさん教えて
微不足道的事情 再多教我一些吧
少しずつ 近づいてく距離に どうしよう
两颗心渐渐靠近 这可怎么办呢
自分じゃないみたいだ
简直越来越不像自己
メリーゴーランドが止まらなくて
旋转木马转动不停
廻る 廻る 景色が変わってく
一圈 又一圈 景色变了又变
カラフルな夢を見る
五彩斑斓 如梦如幻
どくどくして 身体中を
这情愫涌动全身
巡る 巡る 気持ち まだ言葉に出来なくて
一遍 又一遍 汇不成语言
ひとこと それで十分なのに
只要一个字 就够了